EVVO隐私政策

提示条款

    您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，EVVO所属公司（以下称“EVVO”或“我们”）制定本《EVVO隐私政策》（以下称“本政策/本隐私政策”）并提醒您：

    需要特别说明的是，本政策仅适用于EVVO产品及服务，不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于EVVO中已另行独立设置隐私政策的产品或服务。

    在使用EVVO各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后再开始使用。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过EVVO提供的各种联系方式与我们联系。

    本隐私政策的制定和执行，将采用以下原则：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则。

    第一部分定义

    EVVO：指EVVO移动客户端（包括但不限于小程序、微信公众号等）。

    EVVO服务提供者：指EVVO移动客户端及软件技术服务提供者成都东方智象科技有限公司，注册地址为中国(四川)自由贸易试验区成都高新区天府五街200号3号楼9楼。

    关联公司：指与EVVO具有直接或间接控制关系、股权关系的其他公司。

    个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

    个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私政策中对具体个人敏感信息以粗体、划线等方式进行显著标识）。

    个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。


    除另有约定外，本政策所用定义与《EVVO服务协议》中的定义具有相同的涵义。

    第二部分隐私政策

    本隐私政策部分将帮助您了解以下内容：

    1) 我们如何收集和使用您的信息

    2) 我们如何使用Cookie和同类技术

    3) 我们如何共享、转让、公开披露您的信息

    4) 我们如何保护您的信息

    5) 您如何管理您的信息

    6) 我们如何处理未成年人的信息

    7) 您的个人信息如何在全球范围转移

    8) 本隐私政策如何更新

    9) 如何联系我们

    一、我们如何收集和使用您的信息

    在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息的场景包括如下三种：

    （1）为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；

    （2）为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。

    （3）以下情形中，我们还可能通过间接获取方式收集您的个人信息，包括：

    a.在您注册以及使用过程中，经您授权我们可以向第三方获得您的其他个人信息用于预防互联网欺诈以及其他违法犯罪行为。

    b.在您使用第三方账号登录时，会从第三方获取您共享的账户信息（如昵称、头像、地区及性别），并在您同意本隐私政策后将该第三方账号与EVVO账号进行绑定。

    您理解并同意：

    1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；

    2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。

    3、我们非常重视您的个人信息安全，因此我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息，并存储在中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意或明示同意。如因发生安全事件导致您的合法权益受损，我们将按照法律法规的规定承担相应的责任。

    4、如果您明确拒绝我们的核心业务功能所需的必要信息，将可能导致无法正常使用我们的产品或服务。

    在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过EVVO提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。

    （一）我们会为实现本政策下述的各项业务功能，收集和使用您的个人信息：

    1、帮助您成为我们的用户

    为注册成为用户并使用我们的服务，您需要自主提供手机号码、密码和/或验证码用于创建EVVO账户。同时，您也可以自主设置您的昵称、头像、性别、生日，来完善您的账户信息。

    您授权以微信账号登录EVVO后，我们将根据您的授权以间接方式获取相关账号的用户标识、登录名、昵称、头像、姓名以及登录状态信息，并将微信与EVVO账户进行绑定。您需要授权同意我们从微信获取您的昵称、头像、地区、性别。

    如您仅需使用浏览、搜索等服务，您不需要注册成为EVVO用户或提供上述信息。

    2、为您提供蓝牙搜索连接及蓝牙数据传输功能

    3、为您提供自启动的功能

    我们会在应用需要您自启动的权限，以便为您提供我们的完整功能，提供完善的体验。

    我们会在小程序内向您申请位置权限，您开启位置权限后访问获取您的位置信息（包括基于基站的大概位置信息和基于GPS的精准位置信息），以便搜索周边蓝牙设备、通过蓝牙连接设备享受设备功能服务，比如查看设备状信息、设置设备参数等等。请您知晓，您可以在移动设备系统设置中关闭此权限。

    您理解并同意，上述服务可能需要您在您的设备中开启您位置信息以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。

    （二）其他

    1、若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向EVVO提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。

    2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。

    （三）征得授权同意的例外

    您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：

    1、与国家安全、国防安全有关的；

    2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

    3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；

    4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

    5、您自行向社会公众公开的个人信息；

    6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

    7、根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；

    8、用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；

    9、为合法的新闻报道所必需的；

    10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

    11、法律法规规定的其他情形。

    （四）个人信息使用的规则

    1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。

    2、请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善EVVO的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。

    3、我们还可能会与公众或第三方分享上述统计分析信息，以展示我们服务的整体使用趋势，但这些统计信息不包含您的身份识别信息。

    4、您自主提供或授权同意我们采集的信息，除非您删除或通过系统设置拒绝向我们收集，否则将在您使用我们产品或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号后，我们将及时删除您的个人信息或做匿名化处理，但因法律法规规定需要留存的个人信息，我们将按照法律法规的规定妥善保管。

    5、如我们停止运营EVVO产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。

    二、我们如何使用 Cookie 和同类技术

    （一） Cookie

    EVVO未来可能会设立为您提供产品及服务的网站，为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名Cookie、Flash Cookie或浏览器或关联应用程序提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。

    如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。

    （二）Cookie同类技术

    除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。

    例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好，以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。

    ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验。

    三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

    （一）共享

    我们不会与EVVO服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但在采取足够的安全措施的前提下，以下情况我们可以进行共享：

    1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。

    2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。

    3、在您主动选择情况下共享：您通过EVVO购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。

    4、与关联公司间共享：为便于我们推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护EVVO关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。

    5、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能。否则您将无法良好的使用相关服务。我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。

    目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：

    （1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。

    （2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利、物流配送或进行学术研究和调查。

    （3）基于不同的业务场景，提供更好的产品或服务，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

    6、基于协议约定：依据您与我们签署的相关协议（包括在线签署的电子协议及平台规则）或法律文件，有必要向第三方共享的。

    7、基于合理商业习惯：例如与第三方共享联合营销活动中的中奖信息，以便第三方能及时向您发放奖品；或者我们在进行资本市场活动时在确保保密性与安全性的前提下接受尽职调查。

    8、基于学术研究：例如为科研机构开展统计或学术研究之必要。

    9、基于法律法规的社会公共利益而使用。

    （二）转让

    我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但在采取足够的安全措施的前提下，我们会在下列情形中进行转让：

    1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。

    2、在EVVO服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。同时，个人信息控制者主体也将相应发生变更。

    （三）公开披露

    我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

    1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；

    2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反EVVO相关协议及规则的情况，或为保护EVVO及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或EVVO相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及EVVO已对您采取的措施。

    在公开披露前我们会根据法律法规的要求对您的个人信息采取安全保护措施，同时我们也会在符合法律法规的要求下，在我们收到公开披露信息的请求时，要求对方出具与之相应的法律文件，如调查函、协查函、调查令等。

    （四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

    以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

    1、与国家安全、国防安全有关的；

    2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

    3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；

    4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

    5、您自行向社会公众公开的个人信息；

    6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

    请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。

    四、我们如何保护您的信息

    （一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的个人信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；我们会采取SSL的方式在数据交换时进行加密保护；我们也会对相应网址采取https的安全浏览方式；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

    （二）我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。

    （三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起三年。《中华人民共和国网络安全法》要求留存相关的网络日志不少于六个月。

    在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

    （四）互联网并非绝对安全的环境，使用EVVO服务时，我们强烈建议您不要使用非EVVO推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。

    在使用EVVO服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即联络EVVO，以便我们根据您的申请采取相应措施。

    请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。

    请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

    （五）我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过EVVO公告方式获得。

    （七）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的应急预案（如信息泄露应急预案、信息毁损或丢失的应急预案等）、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

    同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

    请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即使我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需了解，您接入并使用我们服务时所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围之外的原因而发生问题。

    五、您如何管理您的信息

    根据法律法规的规定，您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：

    （一）查询您的信息

    您有权查询您的信息，法律法规规定的例外情况除外。

    对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条第（七）项响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。

    （二）更正或补充您的个人信息

    当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。

    （三）删除您的个人信息

    在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

    1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

    2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；

    3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；

    4、如果您不再使用我们的产品或服务；

    5、如果我们不再为您提供产品或服务。

    若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。

    当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名化。

    （四）改变您授权同意的范围

    每个业务功能可能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私政策“第二部分第一条”）。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以与我们联系给予或收回您的授权同意。您也可以通过删除个人信息或通过设备设置关闭设备权限的方式自行操作。

    请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务。您一旦关闭任一权限即代表您收回了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

    （五）个人信息主体注销账户

    如您需要注销您的账号，可联系广州品顺医用机器人有限公司客服要求注销账户。

    在您主动要求我们注销您的账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

    （六）个人信息主体获取个人信息副本

    您有权获取您的个人信息副本，您可以通过本政策提供的联系方式与我们联系。我们将在15个工作日内回复您的请求。

    （七）约束信息系统自动决策

    在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害EVVO商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。

    （八）响应您的上述请求

    为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

    我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过客服发起投诉。

    对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复的信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。

    在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

    1、与国家安全、国防安全有关的；

    2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

    3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；

    4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；

    5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

    6、涉及商业秘密的。

    六、我们如何处理未成年人的信息

    在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息，否则不能创建自己的用户账户。

    对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息，同时我们还将采取更严格的保护措施保护未成年人的个人信息。

    七、您的信息如何在全球范围转移

    我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：

    1、适用的法律有明确规定；

    2、获得您的明确授权；

    3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。

    针对以上情形，我们会征求您的授权同意或明示同意的情况下，明确告知您需要提供的个人信息类型、接收方以及接收方保存时间并确保依据本隐私政策对您的个人信息提供足够的保护。

    八、本隐私政策如何更新

    我们的隐私政策可能变更。

    未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在专门页面发布对隐私政策所做的任何变更。

    对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过EVVO小程序公示的方式进行通知，甚至向您提供弹窗提示）。

    本政策所指的重大变更包括但不限于：

    1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

    2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；

    3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

    4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

    5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

    6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。

    九、如何联系我们
    
    如果您对本政策及对您个人信息的处理有任何疑问、意见、建议或投诉，请通过以下方式与我们联系：
    
    联系电话：18908039557

    在一般情况下，我们会在15个工作日内对您的请求予以答复。